Hitler à un fils caché !!!

Sous les radars, Adolf H. n'est pas mort, mais a eu un fils qui est le président de la Namibie. 
Car Adolf H. nous a trompé il n'est pas mort le 30 Avril 1945. Mais il a migré en Namibie pour épouser, une femme, Sarah Silberman. Suite à cette union Adolf H. Uunona. Uunona est le deuxième prénom pour ne pas le reconnaitre suite à la popularité de son père. Adolf H. Junior ne veut pas suivre les idées de son paternel, car il veut créer une carrière politique soi-disant anti-apartheid.
Mais grâce à nos équipes infiltrées nous avons pu obtenir des informations confidentielles.
Nous informant que ce régime politique était sur le point de drastiquement changer,et oui tel père tel fils comme on dit vers chez nous .
Comme attendu Hitler junior n'hésitera pas à reprendre les idées de son paternel pénalisant toutes personnes pratiqant le judaisme et ne vénérant pas le leader suprême.
Les sanctions pour ces derniers seront celles-ci :
-Coups de fouet jusqu'à perte de conscience.
-Travaux forcés.
-Ports de vêtements humiliants.
-Création de camps de concentration en Namibie. 
Et finalement l'hymne national namibien changera pour la musique Erika.

